Hai!  Bangun!
Bangun!
Pergi dan ubah menjadi ini.
Apakah menurut Anda
polisi dan sipir ini akan
selalu ada di sini untuk
menyelamatkan Anda?
Turunkan matamu!
Anda sebaiknya belajar
menjaga lidah Anda!
Kalau tidak, aku akan membuat
hidupmu seperti neraka di penjara ini.
Apa kau mengerti?
Suraj.
- Aku melakukan kesalahan, ibu.
Saya mendorong anak saya menjauh
untuk fokus pada pendidikan Kesar.
Karena dia, anakku, Suraj,
menjauh dariku selama 20 tahun.
Hari ini, karena dia,
Aku kehilangan anakku selamanya.
Saya berharap saya mendengarkan
Anda 20 tahun yang lalu.
Maka saya tidak
perlu melalui ini hari ini.
Saya menganggapnya putri
saya dan membesarkannya,
menjadikannya menantu perempuanku,
dan memberinya
tanggung jawab keluarga ini.
Yang aku pegang erat-erat
membunuh anakku sendiri.
Suraj.
Kesar adalah pelakunya.
Tapi ini salahku juga.
"Wahai ibu..."
Saya juga pelakunya.
Mohon maafkan saya, Suraj.
Mohon maafkan saya.
"Wahai ibu..."
Tapi aku berjanji padamu.
Orang yang mengkhianatimu
tidak akan hidup damai.
Tidak ada pengacara di Surat
yang akan mewakilinya di pengadilan.
Dia akan berada di balik jeruji
besi selama sisa hidupnya.
Ini adalah janji seorang ibu.
Saya akan memastikan Kesar
dihukum atas kejahatannya, Suraj!
Di sini, Bibi Ambika dalam kondisi yang buruk,
dan Kesar berada di balik jeruji besi.
Saya tidak tahu bagaimana
keadaannya di sana.
Jigni, Machhan, kita harus berangkat
Kesar keluar dari penjara dengan cara apapun.
- Bagaimana kita melakukannya, Kabir?
Kesar mengaku bahwa dia mendorong
Suraj dari tebing dan membunuhnya.
Dia tidak sadarkan diri.  Itu sebabnya
dia menyalahkan dirinya sendiri.
Saya telah mengenal Kesar
selama 20 tahun terakhir.
Suraj melecehkannya,
menuduhnya salah
dan memainkan trik kotor terhadapnya.
Bahkan dalam mimpinya, dia tidak
pernah berpikir untuk menyakiti Suraj.
Dia tidak seperti kita.
Sejak dia masih kecil,
dia dibesarkan di rumah ini.
Saya tidak tahu bagaimana
dia bisa hidup di penjara.
Anda berdua harus melakukan satu hal.
Lakukan apa pun, tetapi kirimkan
makanan rumahan untuknya.
Cari tahu apa lagi yang
bisa kami kirimkan untuknya.
Oke?  - Oke.
Jangan khawatir, Kabir.
Kami akan menanganinya.
Oke.
Saya akan masuk ke dalam.
Jika saya butuh sesuatu, saya akan menghubungi
Anda.  Dekatkan telepon dengan Anda.
Oke?
Aku akan pergi.
Kabir.  - Ya.
Jaga dirimu.
Gajju.
Mohon maafkan saya.  Saya membuat kesalahan.
Kamu bisa tidur.  Saya akan tetap terjaga.
Anda bisa tidur.
Aku akan tidur jika kamu
berhenti membuat keributan.
Saya membunuhnya.  Aku membunuh Suraj.
aku membunuh dengan...
Aku membunuh Suraj dengan tanganku sendiri.
Bibi Ambika, aku merusak kepercayaanmu.
Saya minta maaf.
Anda harus menghukum saya.
Aku membunuh Suraj.
Sekali lagi...
Jika kamu membuat keributan lagi,
Aku akan menghukummu sekarang.
Saya tidak akan menunggu
penyelidikan, pengacara mana pun,
sidang pengadilan atau putusan.
Saya akan langsung mengambil tindakan.
Di tempat!
Apa kau mengerti?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Dengarkan aku, Nak!
Dengarkan apa yang
Gajju katakan dan lakukan
saja apa yang dia katakan,
atau kamu akan mati.
Kamu di sini hanya beberapa hari, jadi
sebaiknya kamu hidup dengan tenang!
Jika kamu terus menangis
seperti ini, kamu akan mati.
Kamu akan mati!
- Apa kau mengerti?
Hai!
Mengapa ada begitu banyak kebisingan?
Tidur saja!
Sekarang, mulailah mengikat usungan jenazah.
TIDAK!
TIDAK!  Apa yang kamu lakukan pada anakku?
Suraj!
Aku sudah merencanakan
banyak hal untukmu.
Kupikir saat kamu kembali dari London,
aku akan menghujanimu dengan cinta.
Aku akan memenuhi
semua impianmu, tapi...
Aku tidak bisa melakukan
apa pun untukmu, Suraj.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Bibi Ambika.
Ini, minumlah sedikit air.
Tidak, Dhruvi.  Saya
tidak ingin minum air.
Suruh adikmu, Suraj,
untuk minum air ini.
Suruh dia bangun.
Dhruvi, tolong beritahu aku.  Bangunkan dia.
Suruh adikmu bangun.
Suraj, tolong bangun!
Bibi Ambika, tolong
tenangkan dirimu.
Suraj!
Dimana anakku?
Kesar, kamu bahkan
tidak pantas masuk neraka.
Keluarga ini melakukan segalanya untukmu.
Anda adalah seorang yatim piatu!
Semua orang mengenalimu
karena nama Rajgaur.
Anda membunuh putra keluarga ini!
Anda telah menghancurkan keluarga ini!
Dia benar.
- Dia membunuh putra keluarga ini.
Dia bahkan tidak merasa malu!
Saya harap tidak ada seorang pun yang memiliki
anak perempuan atau menantu seperti Kesar.
Susma!
Sepertinya dia tidak mau makan.
Pergi dan ambil piringnya!
Saya tidak bisa mentolerir orang
yang tidak menghargai makanan.
Pergi dan ambil!
Aku akan ambilkan saja, Gajju.
Berikan padaku!
Halo wanita!  Seseorang mengirimkan
kotak makan siang untukmu.
Seseorang bernama Kabir mengirimkannya.
Anda, suami-pembunuh!
Cepat bangun dan ambil
kotak makan siang ini.
Pemerintah tidak membayar saya
untuk bekerja untuk Anda!  Bangun!
Berikan padaku.  Aku akan memberikannya padanya.
Anda adalah wanita yang licik!
Suamimu meninggal sekarang,
dan kamu sudah melihat pria
lain mengirimimu makanan.
Siapa Kabir?  Apakah dia kekasihmu?
Ya Tuhan!
Aku sangat takut.
Saya takut.
Kabir, aku tidak pernah membayangkannya
hal seperti ini akan terjadi.
Kalian berdua akan memulai
awal baru sebagai saudara.
Saya sangat senang.
Saya pikir... Saya sangat gembira
melihat kedua bersaudara itu bersama-sama.
Saya pikir saya akhirnya
bisa merasa damai.
Tapi sekarang...
Sekarang, aku akan menemuimu
nyalakan tumpukan kayu saudaramu.
Dewi Amba, mengapa Engkau melakukan hal ini?
Bagaimana ini adil?  - Kakek.
Harap tenang.
Kabir.
Seandainya Kesar tidak mengaku
bahwa dia telah membunuh Suraj,
maka tidak peduli apa kata dunia,
Saya tidak pernah percaya dia
bisa melakukan hal seperti ini.
Kakek, Kesar tidak bisa membunuh siapa pun.
Dia shock sekarang.  Itu sebabnya
dia menyalahkan dirinya sendiri.
Tapi aku berjanji padamu.
Saya akan membuktikan bahwa dia tidak bersalah.
Kabir, kamu...
Anda juga harus memenuhi
tugas seorang saudara.
Kamu harus menyalakan
tumpukan kayu saudaramu.
Tapi, kakek, bagaimana caranya?
Kabir.
Anda lebih tua dari Ansh.
Anda adalah putra Dhiren Rajgaur.
Anda harus tampil
Ritual terakhir Suraj.
Katakan padaku, Kabir.
Anda akan melakukannya, bukan?
'Suraj!'
'Kurangi kecepatannya, Suraj!'
'Apakah kamu mencintai Kesar atau tidak?'
'Kalau tidak, duo ibu-anak
ini akan mati karena kamu!'
'Kamu akan mengalahkanku.
Kamu pikir kamu siapa?'
'Apakah kamu sudah gila?'
'Nenek, kamu tidak menerima kotoran
di rumahmu.  Anda meludahinya.'
'Kamu telah melewati
batas, kakek!'
'Daripada menyembunyikan
anak haram ayah dari dunia,'
'kamu mengadakan pesta untuknya.'
'Kabir, aku menyadari bahwa aku
telah melakukan banyak kesalahan.'
"Tapi aku ingin memulai awal yang baru."
Mari kita mulai dengan
prosesi pemakaman.
Silakan pergi, Kabir.
TIDAK.
TIDAK!
Tidak, kamu tidak membawa Suraj kemanapun!
- Bibi Ambika!
Ambika!  - TIDAK!
Tidak, aku tidak akan membiarkanmu mengambil anakku!
Aku tidak akan membiarkanmu mengambil anakku!
- Ambika.
Dia baru saja kembali!
Dia baru saja kembali
setelah 20 tahun!
Tolong jangan bawa dia pergi.
Anda meninggalkan Bibi Jinal dan meninggal.
Mengapa kamu meninggal di usia yang begitu muda?
Aku benar-benar akan
merindukanmu, Suraj.
Suraj!
Empat orang harus maju ke depan
untuk mengangkat usungan jenazah.
Kabir.
Silakan lengkapi prosesi
pemakaman saudaramu.
TIDAK!
Ansh, tolong beritahu mereka
untuk tidak membawa adikmu pergi.
Tolong hentikan mereka.
Ibu!
Cucumu akan pergi.
Tolong hentikan dia!
Tolong beritahu Suraj untuk tidak pergi!
Ayah!
Lihat, mereka
membawa cucumu pergi!
Suraj biasa mengagumimu!
Dia siap melakukan
semua yang Anda inginkan.
Tolong jangan biarkan Suraj pergi.
Ayah, tolong katakan sesuatu!
- Ambika!
Lord Rama adalah kebenaran abadi.
Dialah kebenaran yang kekal.
Tuan Rama...
- Dia adalah kebenaran abadi.
Surajku!  - Ambika!
Ambika!
Tuan Rama...
- Dia adalah kebenaran abadi.
Dia adalah...
- Kebenaran abadi.
Ambika!  - Bibi Ambika!
Ambika!  - Ambika!
Ambil air!
Ambika!  - Bangun!
Ambika, buka matamu!
Cepat ambilkan aku air!
Ambika, tolong bangun.
Ambika!
Ambika!  - Ambika!
Ambika!  - Ambika, bangun!
Ambika, bangun!  - Ambika!
Ambika, buka matamu!
Ambika, tunggu...
- Suraj.
Ambika!  - Dimana Suraj?
Dimana Surajku?  - Ambika!
Kemana perginya Surajku?  Suraj!
- Ambika!
Ambika, tidak!  - Suraj!
Suraj!  - Ambika!
Suraj!
Dhruv!
Dhruvi.
Dhruvi, tolong bangun.
Kamu harus kuat.
Kenapa, ibu?
Mengapa?
Mengapa Kesar harus membunuh Suraj?
Dhruvi, harap tenang.
Berhenti menangis.
Tidak ada yang bisa menghentikan
apa yang ditakdirkan untuk terjadi.
Apapun yang terjadi
seharusnya tidak terjadi.
Tidak ada seorang pun yang
memiliki kendali atas nasibnya.
Anda harus kuat
dan fokuslah pada masa depanmu.
Apa maksudmu?
Lihat, Dhruvi.
Apa yang harus terjadi telah terjadi.
Namun bisnis keluarga
Rajgaur tidak bisa ditutup.
Kini, Suraj dan Kesar
tidak ada dalam gambar.
Adapun Kabir,
dia tidak punya naluri bisnis.
Artinya seluruh bisnis
adalah tanggung jawabmu sekarang.
Anda tidak punya rasa malu, bukan?
Mereka bahkan belum menyalakan
tumpukan kayu Suraj, dan...
Anda...
Menjijikkan, ibu.
Menjijikkan!
Dhruvi, dengarkan...
Setelah beribadah dan berdoa
kepada Dewi Amba selama ini,
kami mendapat kesempatan ini.
Anak perempuanku...
Putriku akan memerintah
rumah ini dan bisnis Rajgaur.
Tapi si bodoh ini tidak
mampu memahami hal ini.
Tidak apa-apa.
Saya akan menjelaskannya padanya pada akhirnya.
Wanita, bahkan
setelah menginap satu
malam di penjaraku,
tidakkah kamu mengerti
bahwa kamu perlu mendapatkan
izinku untuk bernapas juga?
Beraninya kamu menyentuh
airku tanpa bertanya padaku
dan meminta izinku?
Saya haus.  Tenggorokanku kering.
Aku hanya butuh sedikit air.
Apakah kamu mendengarnya?  Nyonya haus.
Anda harus melayaninya.  Meninggalkan!
Pergi dan ambilkan air khusus untuknya!
TIDAK...
Biarkan aku mengambilkanmu air.
Saya akan memuaskan dahaga
Anda dengan baik sehingga
Anda bahkan tidak akan
pernah berpikir untuk minum air!
Gajju, aku mengerti.
Anda akhirnya mendapatkannya.
Sekarang, buatlah si cantik
ini meminum air selokan.
Suruh dia minum ini!
TIDAK!  Tidak, tolong jangan lakukan itu!
Kumohon tidak!
- Suruh dia meminumnya!
Minumlah air ini!
Anda masih membuat ulah!
TIDAK!  Tidak, kumohon!
Aku akan membuatmu meminumnya!
Ayo, minum air itu!
Kamu sangat berani.
Anda ingin menjadi berani, bukan?
Aku akan memberimu pelajaran.
Jika Anda tidak hidup,
Anda tidak akan merasa haus.
Akhir dari cerita!
Lepaskan saya.
Aku akan membunuhmu hari ini!